Meleklerin Çöküşü Olayı'ndan İki Hafta Önce...
Selam.
Dazai-san.
Seni böyle aniden buraya
çağırdığım için özür dilerim,
ama burada gözetlenme
derdimiz olmaz.
Burasını sadece ikimiz biliyoruz.
Doğru.
Burası seninle benim...
Senden bir iyilik isteyeceğim.
Dünya parçalanmak üzere,
ve bu yarıktan derin, karanlık
bir kaos ortaya çıkacak.
O zaman geldiğinde,
benim gözlerim olmanı istiyorum.
Gözlerin mi?
Her şeyi gözlemleyen gözler.
Hiçbir tarafı tutmayan, karışmayan
ve bu yüzden fark edilmeyen.
İşte bu sensin.
Bu dünyayı, Dedektiflik Bürosu'nu
ve Atsushi-kun'u kurtarmak için yardımına ihtiyacım var.
Reddediyorum!
Dünyayı ya da Büro'yu saran alevler
hangi renkte olursa olsun, umrumda değil.
Kaldı ki o kurtadamı asla kurtarmam.
Yaparsın.
Nedenini biliyorsun, değil mi?
Bir kılıç darbesi acı verir.
Ve bir darbeyle sonlandırabilir.
Seni rahatlatacağım.
Buna gerek yok.
O kurtadam ne zaman acıya boğulsa,
daha da başa çıkılmaz bir
düşman olarak geri döner.
Akutagawa! Sen burada ne arıyorsun?
Dazai-san'ın emriyle.
Ne dost ne de düşman tarafından
fark edilmeden bilgi toplamak için.
Sinyal görülmedikçe
asla müdahale etmemek.
Emirleri böyleydi.
Rampo-san'ın duman fişeği!
Rampo-san bunu da mı öngörmüş?
Bir tane daha!
Bu da susması zor birine benziyor.
Kimliğini dışarıya ifşa etmek
gibi bir niyetim yok.
Öyle mi?
Benim işim balıkları beslemek.
Seni parçalanmış halde okyanusa göndereceğim.
Bir dehanın eti oldukça besleyici olmalı.
Ne kadar küstah bir Yeteneklisin sen!
Benim senin üstün olduğumu görmüyor musun!
Bütün hayatlar eşittir.
Neden hep böylesin?
Gerçeği bildirmek için kaçmalısın!
Durumun farkında olmayan sensin, werekaplan.
Bu fırsatı nasıl göremezsin?
Bu da neydi?
Gemiyi burada hapsetmek için makine dairesini yok ettim.
Artık kimse yardım gönderemez.
Başka bir deyişle...
Sadece şu anlığına, tamamen yapayalnız.
Bu adamın düşmanım olduğunu anladığım an, yalnızlıktan korkmaya başladım.
Ama şu an yalnız olan o.
Boğazını kesip bu işi bitireceğiz.
Sadece ikimiz mi?
Daha fazlasına ihtiyacımız var mı?
Neden ben?
Benden daha güçlü ve zeki çalışanların var.
İlk tanıştığımız zamanı hatırlıyor musun?
Hayatımdaki her detayı unutsam bile o geceyi asla unutmam.
Bana yaşamak için bir sebep verebilir misin?
Verebilirim.
O gün seni Mafya'ya neden davet ettim?
Neden Atsushi-kun'la birlikte çalışmanı sağladım?
Şeytan'a karşı özel bir silah geliştirmek için.
Yeni bir Çift Kara nesli yaratmak için.
Yani...
Bu an için.
Şimdi, öyleyse...
Hangi yolu seçersen seç, seni tebrik edeceğim.
Gençler, ruhlarınızın pişman olmayacağı bir yol seçin.
Özellikle de zaten yok olacaksanız!
Otuz saniyeye ihtiyacım var.
Bacağını düzelt.
Tenma Tengai
Tenma Tengai!
Bu sadece metal bir çubuk!
Sakın, Akutagawa!
Ne oluyor...
Bize bir şey mi çarptı?
Sadece silah değil.
Sıradan bir korkuluk olsa bile...
Onu bin kat daha güçlü bir silaha dönüştürüyor.
Kaçırdın.
Bir sonraki hamlemde gemiyi batırmamaya dikkat etmeliyim.
Seni manyak.
Çok hızlı!
Kaçamıyorum!
Ama...
Dazai-san beni terk etmedi.
Her şey bir sınav.
Bu yüzden ölümü bile yeneceğim!
Rashoumon
Rashoumon: Tenma Agito!
Bu pozisyonda şansım yok.
Vahşi Kaplan!
Bana dokunma!
İğreniyorum senden!
Neden kaçtın?
Görev onu yok etmek!
Bu imkansız!
Onu gördün!
O insan formunda bir savaş tanrısı!
Tüm kemiklerim parçalansa bile onu yeneceğim.
Neden?!
Çünkü aksi takdirde Dazai'nin bana ihtiyacı kalmayacak.
Dört yıl önce Dazai-san beni terk etti,
ve yerime seni koydu.
Ama...
Belki de yanılıyorum.
Her şey bir sınav değil mi?
O gece ormanda bana verilen amacın bir uzantısı değil mi?
Bir sınav?
Fukuchi Ouchi mi?
Hayır.
Sensin.
Ah, kahretsin, uyuyakalmışım.
Dedektör alarmı bizi uyandırana kadar inanamıyorum.
Bekle!
Teslim oluyorum!
Bir kötüyle ölmek için yeterince para almıyorum!
Yani, inanın ya da inanmayın, sevimli bir karım ve kızım var.
Basitçe, bir teröristin kaçıp evimi yok etmesine izin verirsem, üzülürüm.
Dur, Akutagawa!
Onu öldürme!
Kes sesini.
Kahretsin!
O yaşıyor.
O onun şah damarıydı.
Sıkmak, beyne kan gitmemesi nedeniyle bayılmaya yol açar.
Birkaç dakika içinde kendine gelecek.
Yani sen...
O söz verdiğimizden beri kimseyi öldürmedin mi?
Önümüzdeki altı ay kimseyi öldürme.
Sözlerimi tutarım.
Silah sesi duyduğuna emin misin?
Evet, bu taraftan.
Lanet olsun.
Hadi gidelim.
Yine de, bir şeyler düşünmemiz gerekiyor.
Cevap basit.
Fukuchi'yi yeniyoruz.
Keşke bu kadar kolay olsaydı!
Bir yolu var.
Tabii ki var.
Dazai-san bizi bir strateji olmadan birlikte çalışmaya zorlamazdı.
Basit ama kesin bir taktik var.
Ay Işığı Altındaki Canavar Rashoumon, Kokko Zessou.
Bu, Fyodor'a karşı savaşta kullandığımız teknik.
Özel yeteneklerimizin birleşimi.
O pençeler, eğer vuracak olursan, bir tanrıyı bile öldürebilir.
Sadece bir sorun var.
Eminim biliyorsundur.
Evet.
Aslında vurabilmek.
Düşmanımız özellikle kaçıngan.
Bu yüzden, Kokko Zessou'yu ikinci kez kullanma şansımız olmayacak.
Tüm gücüm sana aktarılacak.
Eğer ortaya çıkarsak, ilk benim kelle gider.
İlk vuruşta bitir onu.
O zaman su altına inmek zorunda kalacağız.
Suda bu kadar çevik olamayız,
ama Kokko Zessou daha uzun menzilli.
Ve tam da bunun için bir şey var burada.
Bu taraftan.
Acil durumlarda devlet yetkililerini kurtarmak için bir denizaltı var.
Onu insansız olarak fırlatabiliriz.
Peşinden gitmekten başka çaresi kalmayacak,
ve işte o zaman arkadan pusu kuracağız.
Lütfen...
Umarım işe yarar.
53. Bölüm
Başarısız olduk.
Bu kadar öfkeli görünmene gerek yok.
Bizi fark etmiş miydi?
Sana işkence falan etmeyeceğim.
Bunu neden yapıyorsun?
Savaş seni değiştirdiği için mi?
Düşman tarafından işkence mi gördün yoksa?
Evet, kesinlikle işkence gördüm.
Ama işkence eden tarafında.
Sadece askerler değil.
Siviller de.
Kadınlar ve çocuklar.
İşte o savaş alanında doğdum.
Ne sen ne de Fukuzawa o savaşı biliyorsunuz.
Bu yüzden merhametli bir devlete inanabiliyorsunuz.
Göğün emirlerinin adaletine meydan okuyorum!
Sayısız zorluğa katlandım, hayal bile edilemeyecek acılar çektim,
ve bunların tanınmaması öfkemi körüklüyor.
Bu yüzden ben, mütevazı Ouchi, yaratılışın soğuk alaycılığını kucaklayacağım!
Gelin savaşın, toy çocuklar!
Tenma Agito
Tenma Agito!
Ne?!
Ve bir daha kalkma.
Birlikte savaşırsanız beni yenebileceğinizi mi düşündünüz?
Yüz Yetenekli'yi tek başıma alt ettim.
İkiniz ayrı ayrı saldırırsanız,
sizi de ayrı ayrı öldürmem yeter.
Yerde kalmamı mı söylüyorsun?
Reddediyorum.
Kemiklerini yerine oturtmak için
yeteneğini ve pelerinini kullanıyor.
Ona yetişmeliyim.
Pekâlâ.
Savaş alanının gerçek doğasını
göstereceğim.
Savaş alanı, adaletin, cesaretin ve inancın
eşit şekilde öldüğü bir katliam bahçesidir.
Tek olası yol, merhametli bir ölüm
ya da merhametsiz bir ölümdür.
Savaş alanına hoş geldiniz.
Bu katanayı 1.500 yıl önce Yetenekli
demirciler dövdü.
Asil, ama tuhaf.
Sadece ritüeller için yapıldığından
hiç savaşta kullanılmamıştı.
Ta ki ben kullanana kadar.
Neden kaybettiğinizi söyleyeyim:
bu kılıcı çekmeme izin vermemeliydiniz.
Akutagawa!
Birincisi halledildi.
Hareket ettiğini bile görmedim!
Ona ne oldu?
Geliyor.
Bir şey geliyor.
Kaçınmam gereken bir şey.
Hayır...
Kaplanın gözleriyle
gelecek olanı görebilirim.
Ritüel kılıcı Amenogozen.
Diğer adıyla "uzay-zaman kılıcı."
Bıçağını başka bir yere göndermek için
uzayı sıkıştırır,
ancak sadece birkaç santimetre
ilerleyebilirdi.
Ta ki benim özel yeteneğimle
yüz kat güçlenene kadar!
Bu iş bitti.
Kaplanın yetenekleri önden saldırılarda etkili.
Siyah pelerinin yetenekleri savunma ve
kör noktalarda etkili.
Kaplan önde, siyah pelerin savunma ve
pusuda olsaydı,
kafamı alabilirdiniz.
Başarısız olmanızın tek nedeni,
tereddüt etmenizdir, çocuk.
İşte bu yüzden dedim ki...
İkiniz ayrı ayrı saldırırsanız,
sizi de ayrı ayrı öldürmem yeter.
Haklı.
Ama bunun için Akutagawa'ya güvenmem
ve bu manyağın öldürme alanına atılmam gerekirdi.
Böyle pervasız bir şey yapamazdım.
Bu kadar gülünecek ne var?
Tabii ki mutlu olduğum için.
Yenilmez kahraman, Fukuchi Ouchi...
Seni yenersem, Dazai-san beni onaylayacak.
Görünüşe göre durumunu anlamıyorsun.
Hayatta kalmayacaksın.
İkinize de hızlı bir ölüm bile nasip olmayacak.
Sonuçta bana tüm bildiklerini anlatman gerekecek.
Yine de bu tür şeylerden biraz sıkıldım.
Akutagawa-kun, değil mi?
Neden çırağım olmuyorsun?
Ne?
Herkesden daha güçlü ve tecrübeliyim.
En önemlisi, hedeflerim için ellerimi kana bulayacağım. Tıpkı senin gibi.
Bu, şu an çektiğin ölümden daha cazip değil mi?
Bu dünyadaki en saçma teklif.
Kimse Dazai-san'ın yerini tutamaz!
Ona ihanet etmeni söylemedim.
Mesleğim gereği Yeteneklileri eğitmekte oldukça ustalaştım.
Av Köpekleri arasında bile en güçlü Yetenekli olduğunda,
seni efendine iade edeceğim.
Sözünü tutacağının garantisi yok!
Sözümü tutarım.
Üstelik, seninle pazarlık yapmam için bir sebebim var.
Bana bir şey yapmanı istiyorum.
Kaplan çocuğu öldür.
Hedeflerim için çocukları öldürmekten bıktım.
Zaten bir teröristi durdurma adaletiyle motive olmamıştın.
Yani, beni öldürme motivasyonun yok.
Öyleyse şimdilik hayatta kalmayı öncelik yapmamalı mısın?
Sorun ne?
Onu öldürmek istemiyor musun?
Onun hayatı senin için bu kadar değerli mi?
Kalk ayağa, were-kaplan.
Güzel.
Hayır!
Gerçekten sözünü tutacağını düşünüyor musun?
Altı ay içinde seni öldüreceğime söz vermiştim.
O süre biraz erken geldi, o kadar.
Seni yeneceğim.
Bu, hayatımın amacı.
Neden hayatının amacına bu kadar takıntılısın?!
Bunu kimseye söylemedim ama...
Akciğerlerimde bir hastalık var.
Zamanım kısıtlı.
Bu yüzden, kalan zamanımda Dazai-san'ı hayal kırıklığına uğratmamalıyım.
Anlıyorum.
Üzgünüm.
Akutagawa, Dazai-san'ı hayal kırıklığına uğratamayacağını söyledi.
Öyleyse, eğer ben öldükten sonra Akutagawa, Dazai-san'la karşılaşırsa...
Eğer Dazai-san, hayatta kalmak için bana ihanet ettiğini öğrenirse...
Dazai-san nasıl tepki verirdi?
Ne?!
Mükemmel bir pusu.
İşte güven budur!
Ay Işığı Altındaki Canavar Rashoumon,
Ay Işığı Altındaki Canavar
Rashoumon
Ay Işığı Altındaki Canavar Rashoumon
Kokko Zessou!
Daha ölme!
Gerçeği ortaya çıkar ve Dedektiflik Bürosu'nun masumiyetini halka duyur!
Görünen o ki, Cennet beni görevimden hâlâ serbest bırakmıyor...
Öldü.
Buldum.
O sayfa!
Büro kurtuldu.
O zaman görevim tamamlandı.
Güvenlik gelmeden çıkıyoruz.
Sorun ne?
O kılıç en son neyi kesti?
Bizi hiç kesmedi.
O kılıç en son nereye vurdu?
Mükemmel bir pusu.
İşte güven budur!
Ay Işığı Altındaki Canavar Rashoumon,
Ay Işığı Altındaki Canavar Rashoumon
Kokko Zessou!
Weretiger!
Ne...
Bana ne oldu?
Bu mükemmel bir pusuydu.
Kendini savunmaya bile fırsat bulamadı.
Ölmeden önce söylemek istediğin bir şey var mı?
Ne yaptın sen?
Dünyayı bu kadar felaketten kurtarmayı nasıl başardığımı sanıyorsun?
Bu kadar zafer kazanmayı nasıl başardığımı düşünüyorsun?
Söylemedim mi?
Amenogozen uzay-zaman kılıcıdır.
Keskinliği uzayı deler.
Zamanı da deler.
Beni gelecekte yendin, değil mi?
Ama yenildiğim anda, Amenogozen geçmişe bir kesik attı.
Sonuç olarak, zaferin geçersiz kılındı.
Silindi.
Gelecekten gelen kılıç, geçmişi kestiği için aslında hiç yenilmemiş oldum.
Aşılması imkansız.
Bu canavar geçmişteki yenilgileri bile öldürüyor.
Tekrar soruyorum.
Ölmeden önce söylemek istediğin bir şey var mı?
Hep düşünürdüm...
Hayatımın son anlarında, alev sönmeden önce ne söylemeliyim diye.
Şu an, sadece saniyeler önce, nihayet anladım.
Söze ihtiyacım yok.
Sadece harekete ihtiyacım var!
Özel yeteneğiyle gömleğini mi manipüle ediyor?!
Gemiden bir yangın söndürücü!
Kaçtı.
Söze ihtiyacım yok.
Sadece harekete ihtiyacım var!
Özel yeteneğiyle gömleğini mi manipüle ediyor?!
Gemiden bir yangın söndürücü!
Bu anda söz yerine eylem mi?
Bravo!
Akutagawa!